This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है। पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं। किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है। दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
But I kept dreaming about the same thing...
लेकिन मैं उसी चीज़ के बारे में सपने देखता रहा...
and you were always there in those dreams.
और आप हमेशा उन सपनों में मौजूद थे।
Don’t you think it’s the same as when you have your vision?
क्या आपको नहीं लगता कि यह वैसा ही है जैसा तब होता है जब आपका अपना दृष्टिकोण होता है?
Do you remember what I told you earlier?
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें पहले क्या बताया था?
That you are in danger.
कि आप खतरे में हैं.
That’s why I want you to stay by my side so that I can protect you.
इसलिए मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ रहो ताकि मैं तुम्हारी रक्षा कर सकूं।
But it’s Doc that I’m going with.
लेकिन मैं डॉक्टर के साथ जा रहा हूं।
I will take him away from you if even he has to die.
मैं उसे तुमसे दूर ले जाऊंगा, भले ही उसे मरना पड़े।
What the fuck are you saying?!
तुम क्या कह रहे हो?
Let me go!
मुझे जाने दो!
Are you going to the art exhibition too?
क्या आप भी कला प्रदर्शनी में जा रहे हैं?
Yes.
हाँ।
Please go to the exhibition with me.
कृपया मेरे साथ प्रदर्शनी में चलें।
Yes, Grandma.
हाँ, दादी.
Hey, you’re here too?
अरे, तुम भी यहाँ हो?
Sorry
क्षमा मांगना
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
मेहमान यो - तस्सावान सेनीवोंग कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
मेहमान फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा नाम - ओर्नतारा पूनसाक
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
मेहमान बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक पुन - थानापोल पीचपट
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
मेहमान ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र काओना - किट्टीपत केवचारोएन योशी - रिनराडा थुरापन
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
मेहमान युवा फाया: टेचिन ना वोंग यंग थार्न: रचन मैडसी यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
सोंगजेड का परिचय - सरोचिनी पेथमपाई नाशपाती - नीलिन्याह तवेरियापत
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
फे का परिचय - कुन्याफत न नाकोर्न मे - यदा वॉचराम्यूसिक
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
The Sign
संकेत
(Classical Music)
(शास्त्रीय संगीत)
Let’s finish your work.
चलो अपना काम ख़त्म करें.
I know it’s what you’ve always wanted to do.
मैं जानता हूं कि यह वही है जो आप हमेशा से करना चाहते थे।
You don’t have to do this.
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
I want you...
मैं तुम्हें चाहता हूँ...
to cherish the feeling we have for each other...
एक दूसरे के प्रति हमारी भावनाओं को संजोए रखना...
and keep it alive within this collection of your work.
और इसे अपने काम के इस संग्रह में जीवित रखें।
So that one day...
ताकि एक दिन...
when I see it, I’d think of you.
जब मैं इसे देखूंगा तो मुझे तुम्हारा ख्याल आएगा।
Okay.
ठीक है।
(Music)
(संगीत)
I love how you look at every piece of your artwork.
मुझे यह बहुत पसंद है कि आप अपनी कलाकृति के प्रत्येक टुकड़े को किस प्रकार देखते हैं।
Your eyes are filled with passion,
तुम्हारी आँखें जुनून से भरी हैं,
mystery,
रहस्य,
strength,
ताकत,
and tenderness.
और कोमलता.
Love. It’s love.
प्यार। यह प्यार है।
I put my soul into my work.
मैं अपने काम में अपनी आत्मा लगा देता हूं।
I am your art.
मैं आपकी कला हूँ.
I belong to you.
मैं तुम्हारा हूं।
Yes.
हाँ।
Please promise me.
कृपया मुझसे वादा करो.
Even when everything changes,
जब सब कुछ बदल जाता है, तब भी
never change the way you look at me.
तुम मेरी तरफ देखने का नजरिया कभी मत बदलना।
You are getting married.
आप शादी कर रहे हैं।
You are going to have a new beginning in your life.
आपके जीवन में एक नई शुरुआत होने जा रही है।
Kao.
जैसा।
- Art. / - Kao.
- कला. / - पसंद.
Art.
कला।
You are leaving me for a better life.
तुम मुझे एक बेहतर जीवन के लिए छोड़ रहे हो.
Please promise me that you will never forget me.
कृपया मुझसे वादा करो कि तुम मुझे कभी नहीं भूलोगे।
Never forget the time we have spent together.
हमने साथ में जो समय बिताया है उसे कभी मत भूलना।
Why did you do this to me?
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
- Why? - Because I love you.
- क्यों? - क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
Do you know you’re torturing me?
क्या तुम्हें पता है कि तुम मुझे यातना दे रहे हो?
I need you.
मुझे तुम्हारी जरूरत है।
I don’t want to lose you.
मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
I’m here, Art.
मैं यहाँ हूँ, आर्ट.
I’m here.
मैं यहाँ हूँ।
(Classical Music)
(शास्त्रीय संगीत)
I’m already here.
मैं पहले से ही यहाँ हूं.
(Crying)
(रोते हुए)
(Thunder Sound)
(गड़गड़ाहट की आवाज)
Inspector, the VIP guest will arrive in less than an hour. Tharn and Yai, go back to your position.
इंस्पेक्टर, वीआईपी मेहमान एक घंटे से भी कम समय में आएँगे। थार्न और याई, अपनी जगह पर वापस चले जाओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Tharn, I think you should stop looking for that man.
थार्न, मुझे लगता है कि तुम्हें उस आदमी की तलाश बंद कर देनी चाहिए।
What else can you do when you’ve found him?
जब आप उसे पा लेंगे तो आप और क्या कर सकते हैं?
Are you going to tell him that you saw a vision that he is the culprit... and then arrest him?
क्या आप उसे यह बताने जा रहे हैं कि आपने एक स्वप्न देखा था कि वह अपराधी है... और फिर उसे गिरफ्तार कर लेंगे?
I’m not going to arrest him.
मैं उसे गिरफ्तार नहीं करने जा रहा हूं.
I just want to ask him something so that he might come to his sense.
मैं बस उससे कुछ पूछना चाहता हूं ताकि उसे अपनी समझ आ जाए।
Can’t you just let it go?
क्या आप इसे जाने नहीं दे सकते?
But we are a police officer, Yai.
लेकिन हम एक पुलिस अधिकारी हैं, याई।
Are you going to let innocent people get hurt or die?
क्या आप निर्दोष लोगों को चोट लगने या मरने देंगे?
But I can’t let you die either.
लेकिन मैं तुम्हें मरने भी नहीं दे सकता.
How many times have you risked your life to save the others because of your vision?
अपनी दूरदर्शिता के कारण आपने कितनी बार दूसरों को बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली है?
Just do your best and let it be.
बस अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो और उसे होने दो।
Don’t you remember what the Abbot told us?
क्या आपको याद नहीं कि मठाधीश ने हमें क्या बताया था?
That sometimes you have to let the karma does its work.
कभी-कभी आपको कर्म को अपना काम करने देना चाहिए।
I can’t do that.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
Now that I know what’s going to happen, I have to help him.
अब जब मुझे पता है कि क्या होने वाला है, तो मुझे उसकी मदद करनी होगी।
What about the VIP guest? You agreed to take this job...
वीआईपी मेहमान का क्या हुआ? आप यह काम करने के लिए राज़ी हो गए...
because you want to see him, didn’t you?
क्योंकि तुम उसे देखना चाहते हो, है ना?
Think about it and choose wisely, Tharn.
इसके बारे में सोचो और बुद्धिमानी से चुनाव करो, थार्न।
Who are you looking for?
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
Oh, just my friend.
ओह, बस मेरे दोस्त.
Hmm, a friend?
हम्म, एक दोस्त?
Oh, is that Wi? We’re here!
ओह, क्या ये वाई है? हम आ गए!
I haven’t seen you for ages. I thought you already disappeared.
मैंने तुम्हें बहुत दिनों से नहीं देखा। मुझे लगा था कि तुम गायब हो गए हो।
- Good evening, Grandma. - Good evening. How are you doing?
- शुभ संध्या, दादी माँ। - शुभ संध्या। आप कैसी हैं?
I’m doing well. I haven’t seen you for so long. You hardly come visit me.
मैं ठीक हूँ। बहुत दिनों से तुम्हें नहीं देखा। तुम मुझसे मिलने बहुत कम आते हो।
I just open my art gallery so I’m a little busy.
मैं अभी अपनी आर्ट गैलरी खोल रहा हूं इसलिए थोड़ा व्यस्त हूं।
Hello, Phaya. Hello.
नमस्ते, फ़या. नमस्ते.
And this is...
और ये है...
Oh, her name is Dujdao. She’s my junior friend when I studied in France.
ओह, उसका नाम दुजदाओ है। जब मैं फ्रांस में पढ़ता था, तब वह मेरी जूनियर दोस्त थी।
Hello, I’m Dao. You must be Wi. He often told me about you.
नमस्ते, मैं दाओ हूँ। आप ज़रूर वाई होंगी। वह अक्सर मुझे आपके बारे में बताता था।
Really? What did he tell you?
सच में? उसने तुम्हें क्या बताया?
She’s my friend too.
वह मेरी दोस्त भी है.
You can ask me if you want to know anything about her. I know a lot more than he does.
अगर आप उसके बारे में कुछ जानना चाहते हैं तो मुझसे पूछ सकते हैं। मैं उससे कहीं ज़्यादा जानता हूँ।
I’ll tell you later then.
मैं तुम्हें बाद में बताऊंगा.
Hold on. Before you’re going to disclose my personal info, have you asked for my permission?
रुकिए। मेरी निजी जानकारी बताने से पहले, क्या आपने मेरी इजाज़त ली है?
Serve you right, cheeky monkey.
तुम्हें यही सजा मिली, गुस्ताख बंदर।
Grandma, please help. They are ganging up on me.
दादी, कृपया मदद करो। वे लोग मुझ पर हमला कर रहे हैं।
I also agree with them.
मैं भी उनसे सहमत हूं.
Awwww
ओह
Why is everyone ganging up on me?
सब लोग मुझ पर हमला क्यों कर रहे हैं?
Wait, is that Phaya?
रुको, क्या वह फया है?
Why is he here?
वह यहां क्यों है?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
Is she the girl who came to see him at our unit?
क्या यह वही लड़की है जो हमारी यूनिट में उससे मिलने आई थी?
But who’s the other girl?
लेकिन दूसरी लड़की कौन है?
No idea too.
कोई विचार भी नहीं.
Maybe she’s also his friend.
शायद वह उसकी दोस्त भी है.
I don’t think so. As a relationship guru, I’m sure both of them are not his friends.
मुझे ऐसा नहीं लगता। एक रिलेशनशिप गुरु होने के नाते, मुझे यकीन है कि वे दोनों उसके दोस्त नहीं हैं।
One is probably his girlfriend. The other must be his fling.
एक तो शायद उसकी गर्लफ्रेंड होगी, और दूसरी शायद उसका प्रेम-प्रसंग होगा।
Let’s get to work.
चलो काम पर लगें।
Please excuse me, I have to get ready for the exhibition. It’s going to start soon.
माफ़ कीजिए, मुझे प्रदर्शनी के लिए तैयार होना है। यह जल्द ही शुरू होने वाली है।
- See you later then. - Okay
- फिर मिलते हैं। - ठीक है
See you.
फिर मिलते हैं।
Tell everyone to get ready in their position.
सभी को अपनी-अपनी जगह पर तैयार रहने को कहें।
Yes, Inspector.
हाँ, इंस्पेक्टर.
The VIP guest is going to arrive in 10 minutes. Yes, sir.
वीआईपी मेहमान 10 मिनट में आने वाले हैं। जी हाँ, सर।
Tharn, stay focus. Don’t try to do something silly, okay?
थार्न, अपना ध्यान केंद्रित रखो। कुछ मूर्खतापूर्ण करने की कोशिश मत करो, ठीक है?
Don’t worry. If I could, I would’ve already done it..
चिंता मत करो। अगर मैं कर सकता, तो मैं पहले ही कर चुका होता।
I know better than to mix work with personal matters.
मैं जानता हूं कि काम को निजी मामलों के साथ नहीं मिलाना चाहिए।
I never thought the Commisioner would send you to take care of me.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि कमिश्नर आपको मेरी देखभाल करने के लिए भेजेंगे।
How I’m glad to meet you again, Inspector.
इंस्पेक्टर, आपसे पुनः मिलकर मुझे बहुत खुशी हुई।
I’m sure we’ll meet again more often.
मुझे यकीन है कि हम फिर से अधिक बार मिलेंगे।
My condolences to you and your team, Inspector.
इंस्पेक्टर, आपको और आपकी टीम को मेरी संवेदनाएं।
For losing your favourite assistant. I’m really sorry that our country has lost another decent man.
अपने पसंदीदा सहायक को खोने के लिए। मुझे सचमुच बहुत दुख है कि हमारे देश ने एक और सभ्य इंसान खो दिया है।
He died in the line of duty.
वह अपना कर्तव्य निभाते हुए शहीद हो गये।
I pray for all of them to rest in peace.
मैं उन सभी की शांति के लिए प्रार्थना करता हूं।
They all lost their lives to serve the law.
उन सभी ने कानून की सेवा करते हुए अपनी जान गंवा दी।
I also hope the law would be powerful enough to punish those who have done wrong.
मैं यह भी आशा करता हूं कि कानून इतना सशक्त होगा कि गलत काम करने वालों को दंडित कर सकेगा।
Yes. I too hope their sacrifices wouldn’t be a waste.
हाँ। मुझे भी उम्मीद है कि उनका बलिदान व्यर्थ नहीं जाएगा।
Please excuse me, Inspector.
कृपया मुझे क्षमा करें, इंस्पेक्टर.
Okay.
ठीक है।
Good evening, Mr. Montree.
शुभ संध्या, श्री मोंट्री।
Have we ever met before? You look very familiar.
क्या हम पहले कभी मिले हैं? तुम बहुत परिचित लग रहे हो।
Probably my father. He was also a police officer.
शायद मेरे पिता। वह भी पुलिस अधिकारी थे।
You probably met my fathre before.
आप शायद मेरे पिता से पहले मिल चुके होंगे।
Hmm, a police officer?
हम्म, एक पुलिस अधिकारी?
He was an inspector. He and my mother died...
वह एक इंस्पेक्टर थे। उनकी और मेरी माँ की मृत्यु हो गई...
after being framed in a car accident 10 years ago.
10 साल पहले एक कार दुर्घटना में फंसाए जाने के बाद।
Ladies and gentlemen, please come inside. The exhibition is about to start in 5 minutes.
देवियो और सज्जनो, कृपया अंदर आइए। प्रदर्शनी 5 मिनट में शुरू होने वाली है।
Well then, if you need any help, please let me know.
तो फिर, अगर आपको किसी मदद की ज़रूरत हो तो कृपया मुझे बताएँ।
Hey, didnt I tell you to calm down?
अरे, क्या मैंने तुम्हें शांत रहने के लिए नहीं कहा था?
Tharn, can I have a word with you?
थार्न, क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
What is it, Inspector?
क्या बात है, इंस्पेक्टर?
Let me remind you again that our job today...
मैं आपको पुनः याद दिला दूं कि आज हमारा काम...
is to protect the safety of the VIP guests.
इसका उद्देश्य वीआईपी अतिथियों की सुरक्षा सुनिश्चित करना है।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I just didn’t expect that the VIP guests also include the Minister.
मुझे यह उम्मीद नहीं थी कि वीआईपी अतिथियों में मंत्री भी शामिल होंगे।
Inspector knows, right? The story behind Mr. Montree and the drug trade. Our job requires us to strictly follow the rules and code of conduct.
इंस्पेक्टर को पता है, है ना? मिस्टर मोंट्री और ड्रग व्यापार के पीछे की कहानी। हमारा काम नियमों और आचार संहिता का सख्ती से पालन करना होता है।
He attends this event as a guest.
वह इस कार्यक्रम में अतिथि के रूप में शामिल होते हैं।
Or have you found any evidence which points out that he is the suspect in this event?
या क्या आपको कोई ऐसा सबूत मिला है जो यह इंगित करता हो कि वह इस घटना का संदिग्ध है?
No, sir.
नहीं, महोदय.
Then just do your job.
तो फिर बस अपना काम करो.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Phaya, where are you going? The exhibhition is about to start.
फ़या, तुम कहाँ जा रहे हो? प्रदर्शनी शुरू होने वाली है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Are you going to see your colleague?
क्या आप अपने सहकर्मी से मिलने जा रहे हैं?
But today you’re here as a guest.
लेकिन आज आप यहां अतिथि के रूप में हैं।
Let them do their job.
उन्हें अपना काम करने दो.
She’s right. The most important moment of the exhibition is about to start too.
वह सही कह रही है। प्रदर्शनी का सबसे महत्वपूर्ण क्षण भी शुरू होने वाला है।
I heard that this is going to be the last solo exhibition of the artist.
मैंने सुना है कि यह कलाकार की अंतिम एकल प्रदर्शनी होगी।
Really?
वास्तव में?
That’s a pity. This is going to be the last solo exhibition of Mr. Art Phakin too.
यह अफ़सोस की बात है। यह मिस्टर आर्ट फ़ैकिन की भी आखिरी एकल प्रदर्शनी होगी।
No, that’s too evil.
नहीं, यह बहुत बुरा है.
Ouch!
आउच!
(Crying)
(रोते हुए)
That man.
वह आदमी.
Are you sure you don’t have it?
क्या आप निश्चित हैं कि आपके पास यह नहीं है?
Yes. I’m sure. My gallery has never purchased any of your artwork.
हाँ। मुझे पूरा यकीन है। मेरी गैलरी ने आपकी कोई कलाकृति कभी नहीं खरीदी।
Love has a great way to find you.
प्रेम के पास आपको ढूंढने का एक शानदार तरीका है।
It might push lovers...
यह प्रेमियों को धक्का दे सकता है...
to walk on a different path.
एक अलग रास्ते पर चलने के लिए.
But with undenying faith,
लेकिन अटूट विश्वास के साथ,
love...
प्यार...
will always bring us together.
हमें हमेशा एक साथ लाएगा.
(Screaming)
(चिल्लाते हुए)
Bounded by...
से घिरा...
destiny...
तकदीर...
and burning flames of passion and yearning for each other.
और एक दूसरे के लिए जुनून और लालसा की जलती हुई लपटें।
Love Eternity.
अनंत काल से प्रेम करो.
Written by Paulo Coelho, a Brazillian writer.
ब्राज़ीलियाई लेखक पाउलो कोएलो द्वारा लिखित।
(Applause)
(तालियाँ)
The Sign
संकेत
Thank you for coming
आने के लिए धन्यवाद
Can I please have an autograph?
क्या मुझे आपका ऑटोग्राफ मिल सकता है?
Sure
ज़रूर
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you
धन्यवाद
Thank you for coming
आने के लिए धन्यवाद
Finally, I get to meet you, Mr. Art.
अंततः मैं आपसे मिल पाया, श्रीमान आर्ट।
Mr. Montree.
श्री मोनट्री.
(Pushing someone off)
(किसी को धक्का देकर हटाना)
(Crying in pain) Arghhh!
(दर्द से रोते हुए) आह!
(Pushing someone off)
(किसी को धक्का देकर हटाना)
- Kao! / - Get out!
- जैसे! / - बाहर निकलो!
Kao! Where are you?!
काओ! तुम कहाँ हो?
Ouch!
आउच!
What did you do to him? Where did you take him?!
तुमने उसके साथ क्या किया? तुम उसे कहाँ ले गए?
What the heck are you talking about?
आप क्या फालतू की बातें कर रहे हैं?
Where did you take Kao?
आप काओ को कहाँ ले गए?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
(Crying) Liar!
(रोते हुए) झूठा!
Stop fooling yourself that he’s yours.
अपने आप को यह मूर्ख बनाना बंद करो कि वह तुम्हारा है।
He’s going to marry me
वह मुझसे शादी करने जा रहा है
Stop fooling yourself!
अपने आप को मूर्ख बनाना बंद करो!
Fooling myself?
अपने आप को मूर्ख बना रहा हूँ?
How dare you said that to me? Who is it?
तुमने मुझसे ऐसा कहने की हिम्मत कैसे की? कौन है वो?
Who is it that’s actually fooling other people?!
आखिर वह कौन है जो अन्य लोगों को मूर्ख बना रहा है?
Kao told me he went to see you that night.
काओ ने मुझे बताया कि वह उस रात आपसे मिलने गया था।
He went to tell you that he was going to marry me
वह तुम्हें यह बताने गया था कि वह मुझसे शादी करने वाला है
We’re going to build a family together.
हम मिलकर एक परिवार बनाने जा रहे हैं।
(Crying)
(रोते हुए)
I’m begging you. Can you please leave us alone?
मैं आपसे विनती करता हूँ। क्या आप हमें अकेला छोड़ सकते हैं?
Can you get out of my life?
क्या तुम मेरी जिंदगी से बाहर जा सकते हो?
What about my life?!
मेरे जीवन के बारे में क्या?
My life that you both have already ruined!
मेरी जिंदगी तुम दोनों ने पहले ही बर्बाद कर दी है!
Who will pay for it?!
इसका भुगतान कौन करेगा?
You will? What’s wrong with you?
तुम करोगे? तुम्हें क्या हुआ है?
Do you think you’re the only one who is hurt?
क्या आपको लगता है कि केवल आप ही आहत हैं?
I want it too, a happy life and a family with the one I love.
मैं भी यही चाहता हूं, एक खुशहाल जीवन और एक परिवार जिससे मैं प्यार करता हूं।
I want it too!
मैं भी यह चाहता हूं!
Go look for your boyfriend somewhere else.
अपने प्रेमी को कहीं और ढूंढो।
He’s not with me anymore
वह अब मेरे साथ नहीं है
To me, a guy named Kao…
मेरे लिए, काओ नाम का एक लड़का...
is already dead
पहले ही मर चुका है
- Ouch!! - What did you do to him?!
- आउच!! - तुमने उसके साथ क्या किया?!
Ouch!! Stop!!
आउच!! रुको!!
- Stop! - What did you do?!
- रुको! - तुमने क्या किया?
I’m sorry
मुझे माफ़ करें
- Did you kill him?! - Calm down.
- क्या तुमने उसे मार डाला? - शांत हो जाओ।
- Get off me! - Stop!
- हटो मुझ पर से! - रुको!
Tell me!
मुझे बताओ!
Turn right and go straight for the exit.
दाएं मुड़ें और सीधे बाहर निकलें।
All is clear here.
यहाँ सब कुछ स्पष्ट है।
Okay.
ठीक है।
Can’t believe something like that would happen. So scary
यकीन नहीं हो रहा कि ऐसा कुछ होगा। कितना डरावना है!
Let’s not talk about it. The elders might worry about us.
चलो इस बारे में बात नहीं करते। बड़े-बुज़ुर्ग हमारी चिंता कर सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
Every time when I saw Kao and Art together,
हर बार जब मैंने काओ और आर्ट को एक साथ देखा,
I could tell that Kao really loved Art.
मैं बता सकता था कि काओ को कला से सचमुच प्यार था।
I never knew he already has a girlfriend. How could he do this to Art?
मुझे तो पता ही नहीं था कि उसकी पहले से ही कोई गर्लफ्रेंड है। वो आर्ट के साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
(Sigh)
(साँस)
Girls, you go and take Grandma back home first.
लड़कियों, तुम पहले जाओ और दादी को घर वापस ले जाओ।
I have to stay behind to help my colleagues.
मुझे अपने सहकर्मियों की मदद करने के लिए पीछे रहना पड़ता है।
Phaya
वहाँ
Grandma, please go home first. Don’t worry about me.
दादी, पहले घर जाओ। मेरी चिंता मत करो।
I think you should go with her
मुझे लगता है कि तुम्हें उसके साथ जाना चाहिए
I’ll take care of it here
मैं यहाँ इसका ध्यान रखूँगा
But then I’d worry about you
लेकिन तब मुझे तुम्हारी चिंता होगी
I’d rather stay
मैं तो यहीं रहना पसंद करूंगा
Then please take a good care of yourself. I’m worried.
तो फिर कृपया अपना ध्यान रखना। मुझे चिंता हो रही है।
Please take care of him fo rme, Tharn.
कृपया उसका ख्याल रखना, थार्न।
Yes, Grandma
हाँ, दादी
Come, let’s take her back home.
आओ, उसे वापस घर ले चलें।
- Grandma - I’ll see you back home, Grandma
- दादी - मैं तुम्हें घर वापस मिलूंगी, दादी
I already wrote down the names and contact numbers of all the guests
मैंने पहले ही सभी मेहमानों के नाम और संपर्क नंबर लिख लिए हैं
Mr. Art has already been taken to our unit.
श्री आर्ट को पहले ही हमारी यूनिट में ले जाया जा चुका है।
Miss Ning’s wound has already been attended to.
मिस निंग के घाव का पहले ही उपचार किया जा चुका है।
Okay.
ठीक है।
He said he’d only agree to give us an interview if we go to his place.
उन्होंने कहा कि वह हमें साक्षात्कार देने के लिए तभी सहमत होंगे जब हम उनके घर जाएंगे।
Khem, you and Tongthai go interview him at his place tomorrow.
खेम, तुम और टोंगथाई कल उसके घर पर उसका साक्षात्कार लेने जाओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Can I go with them too?
क्या मैं भी उनके साथ जा सकता हूं?
No.
नहीं।
You and Yai have to come back here to gather evidence tomorrow.
तुम्हें और याई को कल सबूत इकट्ठा करने के लिए यहां वापस आना होगा।
And try to find more evidence at Art’s house too.
और आर्ट के घर पर भी और सबूत ढूंढने की कोशिश करें।
Why do you want us to go to Art’s place?
आप हमें आर्ट के घर क्यों ले जाना चाहते हैं?
I suspect that he might have something to do with Kao’s disappearance
मुझे संदेह है कि काओ के लापता होने में उसका कुछ हाथ हो सकता है
I’ll go with him
मैं उसके साथ जाऊँगा
Why don’t you just go home?
तुम घर क्यों नहीं चले जाते?
I’d like to be put on this case too.
मैं भी इस मामले में शामिल होना चाहूंगा।
Inspector
इंस्पेक्टर
it seems like Mr. Art is losing his mind right now.
ऐसा लगता है जैसे मिस्टर आर्ट इस समय अपना दिमाग खो रहे हैं।
Let's go.
चल दर।
- Get off me! / - Stop!
- हटो मुझ पर से! / - रुको!
Get off me!
मुझे उतारो!
- Let me go! / - Stop!
- मुझे जाने दो! / - रुको!
- Get off me! / - Stop!
- हटो मुझ पर से! / - रुको!
- No! / - Stop!
- कोई रोक नहिं!
- No! / - Please calm down.
- नहीं! / - कृपया शांत हो जाइये।
No!!
नहीं!!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Ouch!
आउच!
Please let me help
कृपया मुझे मदद करने दें
The situation is in chaos right now
अभी स्थिति अराजकता में है
Better let us handle it
बेहतर होगा कि हम इसे संभाल लें
He used to be my patient
वह मेरा मरीज हुआ करता था
Please let me talk to him
कृपया मुझे उससे बात करने दीजिए
Arghhh!. Ouch!
आह!. आउच!
Mr. Art, please look at me
श्रीमान आर्ट, कृपया मेरी ओर देखें
Everything that happened today...
आज जो कुछ भी हुआ...
you didn’t mean to make it happen
आप ऐसा नहीं करना चाहते थे
No, no. I didn’t
नहीं, नहीं. मैंने नहीं किया
- You didn’t mean it - No, I didn’t
- तुम्हारा यह मतलब नहीं था - नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था
- That’s right / - No.
- यह सही है / - नहीं.
Please calm down and look at me, Mr. Art.
कृपया शांत हो जाइये और मेरी ओर देखिये, मिस्टर आर्ट।
You did not mean it.
आपका यह आशय नहीं था।
I was just an accident
मैं तो बस एक दुर्घटना थी
(Crying)
(रोते हुए)
Ouch!
आउच!
It’s all right now, Mr. Art
अब सब ठीक है, मिस्टर आर्ट
(Crying)
(रोते हुए)
Don’t be afraid
डरो मत
I will be right next to you
मैं तुम्हारे ठीक बगल में रहूँगा
I’m sorry
मुझे माफ़ करें
No one is going to hurt you
कोई भी तुम्हें चोट नहीं पहुँचाएगा
I promise
मैं वादा करता हूँ
Please calm down
कृपया शांत हो जाओ
Calm down
शांत हो
Take him
उसे ले
Mr. Art used to come see me for a Hysteria treatment
मिस्टर आर्ट हिस्टीरिया के इलाज के लिए मुझसे मिलने आते थे
He tried to involve art as a tool in line for his medical treatment
उन्होंने अपने चिकित्सा उपचार के लिए कला को एक उपकरण के रूप में शामिल करने का प्रयास किया
In the end, he informed us that...
अंत में उन्होंने हमें बताया कि...
he wanted to stop the treatment with us and tried to cure the sickness by himself.
वह हमारे साथ इलाज बंद करना चाहता था और खुद ही बीमारी का इलाज करने की कोशिश कर रहा था।
Being sick is not an excuse to be exempted from a punishment
बीमार होना सज़ा से छूट पाने का बहाना नहीं है
No mental patient would ever want to tell everyone about their mental sickness.
कोई भी मानसिक रोगी अपनी मानसिक बीमारी के बारे में सभी को बताना नहीं चाहेगा।
I think the reason he’s experiencing this disorder again...
मुझे लगता है कि यही कारण है कि उसे फिर से यह विकार हो रहा है...
is probably becauase he was aroused by something.
शायद इसलिए कि वह किसी चीज़ से उत्तेजित था।
So much that he could hardly control himself.
इतना कि वह खुद पर नियंत्रण नहीं रख सका।
You used to experience something like that too, didn’t you?
आपको भी कभी ऐसा ही अनुभव हुआ होगा, है न?
Being unable to control yourself
अपने आप को नियंत्रित करने में असमर्थ होना
But in your case,
लेकिन आपके मामले में,
I’m afraid it might not be because of the sickness.
मुझे डर है कि कहीं यह बीमारी के कारण तो नहीं है।
It’s more likely because of your traits...
यह संभवतः आपके गुणों के कारण है...
and personality
और व्यक्तित्व
Phaya.
वहाँ।
Thank you so much for your kind assistance, Doctor.
आपकी सहायता के लिए बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर।
My pleasure, Inspector.
यह मेरी खुशी की बात है, इंस्पेक्टर.
Please let me know if there’s anything I can do
कृपया मुझे बताएं कि क्या मैं कुछ कर सकता हूं
That’d be all.
बस इतना ही होगा.
I’m leaving then, Tharn
तो फिर मैं जा रहा हूँ, थार्न
Okay
ठीक है
Tharn
थार्न
Can we talk?
क्या हम बात कर सकते हैं?
What is it?
यह क्या है?
I called you so many times. Why didn’t you answer your phone?
मैंने तुम्हें कई बार फ़ोन किया, तुमने फ़ोन क्यों नहीं उठाया?
I don’t have anything to talk to you
मेरे पास आपसे बात करने के लिए कुछ नहीं है
Hey, wait.
अरे, रुको।
Can you stop sulking and act like a grown-up?
क्या आप रूठना-धोना बंद कर सकते हैं और एक वयस्क की तरह व्यवहार कर सकते हैं?
Me? Sulking?
मैं? रूठकर?
Fine. I’m sorry
ठीक है। मुझे माफ़ करना।
I’m wrong. I’m an idiot
मैं ग़लत हूँ। मैं बेवकूफ़ हूँ।
I’m sorry
मुझे माफ़ करें
Suit yourself
अपने आप को जो उचित लगे
Listen to me
मेरी बात सुनो
I’m like this because I’m too worried about you
मैं ऐसा इसलिए हूँ क्योंकि मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित हूँ
I don’t know how to say it. Something makes me feel that...
मुझे समझ नहीं आ रहा कि कैसे कहूँ। कुछ ऐसा है जो मुझे महसूस करा रहा है कि...
you are going to leave me, Tharn
तुम मुझे छोड़ने जा रहे हो, थार्न
I just don’t feel good about it
मुझे यह अच्छा नहीं लग रहा
I keep having more bad dreams
मुझे बुरे सपने आते रहते हैं
Hearing voices from the girl who looks so much like you.
उस लड़की की आवाजें सुनना जो बिल्कुल आपकी तरह दिखती है।
And all those things that the Abbot used to tell us.
और वे सारी बातें जो मठाधीश हमें बताया करते थे।
All those things make me feel that...
ये सब बातें मुझे ऐसा महसूस कराती हैं कि...
you and I have been bonded for a very long time
आप और मैं बहुत लंबे समय से जुड़े हुए हैं
Now that something bad is about to happen to you
अब जब आपके साथ कुछ बुरा होने वाला है
I have to do something otherwise I’d lose you
मुझे कुछ करना होगा वरना मैं तुम्हें खो दूँगा
And I can’t bear to lose you, Tharn
और मैं तुम्हें खोना बर्दाश्त नहीं कर सकता, थार्न
Calm down
शांत हो
Hey, calm down
अरे, शांत हो जाओ
It’s going to be all right
यह सब ठीक होने जा रहा है
Easy there
वहाँ आराम से
You’re losing control of yourself
आप खुद पर नियंत्रण खो रहे हैं
Just tell me you forgive me
बस इतना कह दो कि तुम मुझे माफ़ कर दो
And all these symptoms would probably go away
और ये सभी लक्षण संभवतः दूर हो जाएंगे
Please forgive me
कृपया मुझे माफ़ करें
Yeah. Let’s get to work
हाँ। चलो काम पर लगें।
(Sigh)
(साँस)
This is Mr. Art’s patient record
यह श्री आर्ट का रोगी रिकॉर्ड है
per your request, Inspector.
आपके अनुरोध के अनुसार, इंस्पेक्टर.
Thank you
धन्यवाद
He has an anger management problem
उसे क्रोध प्रबंधन की समस्या है
He cannot deal with anxiety
वह चिंता से निपट नहीं सकता
And also has a problem in controlling his behaviours...
और उसे अपने व्यवहार को नियंत्रित करने में भी समस्या होती है...
unlike normal people like us
हम जैसे सामान्य लोगों के विपरीत
So, what is the cause of this illness?
तो फिर इस बीमारी का कारण क्या है?
It depends, Inspector
यह निर्भर करता है, इंस्पेक्टर
Hysteria is caused...
हिस्टीरिया का कारण है...
mainly when patients feel that they are being neglected
मुख्यतः तब जब मरीजों को लगता है कि उनकी उपेक्षा की जा रही है
The feeling might start to form since when they were still very young
यह भावना शायद तब से ही विकसित होने लगी थी जब वे बहुत छोटे थे
Or when they have experienced a big disappointment
या जब उन्हें बड़ी निराशा का अनुभव हुआ हो
It can also occur due to the genetic problem
यह आनुवंशिक समस्या के कारण भी हो सकता है
Or a lack of care and attention when they were being raised up
या जब उनका पालन-पोषण हो रहा था तो देखभाल और ध्यान की कमी थी
Patients with Hysteria tend to demand more love
हिस्टीरिया के मरीज़ अधिक प्यार की मांग करते हैं
and attention from people around them than usual
और अपने आस-पास के लोगों से सामान्य से अधिक ध्यान आकर्षित करते हैं
I see
अच्छा ऐसा है
Well,
कुंआ,
the reason I’ve asked you to come here today...
यही कारण है कि मैंने आपको आज यहां आने के लिए कहा है...
is because I’m going to interrogate Mr. Art
क्योंकि मैं मिस्टर आर्ट से पूछताछ करने जा रहा हूँ
I’d like you to help observe his behavior
मैं चाहता हूँ कि आप उसके व्यवहार का निरीक्षण करने में मदद करें
during the interrogation
पूछताछ के दौरान
To observe his mental condition
उसकी मानसिक स्थिति का निरीक्षण करने के लिए
Whether he’s able to be interrogated
क्या उससे पूछताछ की जा सकेगी?
Or whether he has any unusal behaviour during the interrogation.
या फिर पूछताछ के दौरान उसका व्यवहार असामान्य था या नहीं।
That’d be my pleasure, Inspector
यह मेरे लिए खुशी की बात होगी, इंस्पेक्टर
Thank you
धन्यवाद
Inspector, Mr. Montree urgently flew out of the country. He won’t be back for our interview until next week
इंस्पेक्टर, मिस्टर मोंट्री को तुरंत देश से बाहर जाना पड़ा। वह अगले हफ़्ते से पहले हमारे इंटरव्यू के लिए वापस नहीं आएँगे।
From what I’ve investigated,
मैंने जो जांच की है, उसके अनुसार,
it looks like Mr. Montree has bought a lot of Mr. Art work...
ऐसा लगता है कि श्री मोंट्री ने श्री आर्ट की बहुत सारी कलाकृतियाँ खरीद ली हैं...
and also sent them abroad
और उन्हें विदेश भी भेजा
The strange thing is...
अजीब बात यह है...
Mr. Montree didn’t make a purchase with Mr. Art directly
श्री मोंट्री ने श्री आर्ट से सीधे तौर पर कोई खरीदारी नहीं की
He bought all the work from someone called Ning
उन्होंने निंग नामक किसी व्यक्ति से सारा काम खरीद लिया
She’s a girlfriend of Kao’s, the one who is missing right now
वह काओ की एक प्रेमिका है, जो अभी लापता है
Montree probably sensed his danger and tried to run away
मोंट्री ने शायद अपने खतरे को भांप लिया था और भागने की कोशिश की थी
He’s definitely running away
वह निश्चित रूप से भाग रहा है
I find the relationship between these two very strange
मुझे इन दोनों के बीच का रिश्ता बहुत अजीब लगता है
Ning and Art seem to hate each other
निंग और आर्ट एक दूसरे से नफरत करते प्रतीत होते हैं
But why Ning is the person who sells Art’s work?
लेकिन निंग ही वह व्यक्ति क्यों है जो आर्ट का काम बेचता है?
Have you found Kao?
क्या आपको काओ मिल गया?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Then why did you call me here?
तो फिर तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
I have some questions to ask you.
मुझे आपसे कुछ प्रश्न पूछने हैं।
They are only for our references in this case.
इस मामले में वे केवल हमारे संदर्भ के लिए हैं।
Do you know Mr. Montree?
क्या आप श्री मोनट्री को जानते हैं?
Montree?
मोनट्री?
Which Montree? I don’t know him.
कौन सा मोंट्री? मैं उसे नहीं जानता।
Mr. Montree whom you met at the exhibition yesterday.
श्री मोंट्री जिनसे आप कल प्रदर्शनी में मिले थे।
yesterday
कल
I was only there to look for Kao.
मैं वहां केवल काओ को ढूंढने गया था।
If you don’t know Mr. Montree,
यदि आप श्री मोंट्री को नहीं जानते,
then how come there’s a record of you selling Mr. Art’s work to Mr. Montree through his secretary?
तो फिर आपके पास श्री आर्ट के काम को उनके सचिव के माध्यम से श्री मोंट्री को बेचने का रिकॉर्ड कैसे है?
Miss Ning?
मिस निंग?
I already asked the bank to send me all transactions incurred on your bank accounts.
मैंने पहले ही बैंक से आपके बैंक खातों में हुए सभी लेन-देन की जानकारी भेजने को कहा है।
A few months ago, there was a deposit of many hundred thousand baht in your account.
कुछ महीने पहले आपके खाते में कई लाख baht जमा हुए थे।
I don’t know about that.
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
I don’t know anything.
मुझे कुछ नही आता।
Kao just took care of everything.
काओ ने बस सब कुछ संभाल लिया।
He is the one who deals with Art
वह वही है जो कला से संबंधित है
He asked me open an account under my name.
उन्होंने मुझसे मेरे नाम से एक खाता खोलने को कहा।
He said he’d deposit some money in there...
उसने कहा कि वह वहां कुछ पैसे जमा करेगा...
for our wedding.
हमारी शादी के लिए.
(Crying)
(रोते हुए)
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
If you lied to us,
अगर तुमने हमसे झूठ बोला,
it wouldn’t do you any good.
इससे तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा।
I’m...I’m not lying.
मैं...मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं।
If you want to know anything,
यदि आप कुछ जानना चाहते हैं,
you should go find Kao and ask him.
तुम्हें काओ को ढूंढ़कर उससे पूछना चाहिए।
You might get all the answers you’re looking for
आपको वे सभी उत्तर मिल सकते हैं जिनकी आपको तलाश है
Find him.
उसे ढूंढो.
(Shutter sound)
(शटर की धवनी)
I think Art and Kao...
मुझे लगता है कि आर्ट और काओ...
aren’t just friends or colleagues.
वे सिर्फ दोस्त या सहकर्मी नहीं हैं।
I found some clothes and personal belongings that might belong to Kao’s.
मुझे कुछ कपड़े और निजी सामान मिले जो संभवतः काओ के थे।
So, what Ning said
तो, निंग ने क्या कहा
about Kao and Art being together...
काओ और आर्ट के एक साथ होने के बारे में...
might be true.
सच हो सकता है.
Yeah.
हाँ।
And what the inspector has suspected about Art...
और इंस्पेक्टर को आर्ट के बारे में क्या संदेह है...
having something to do with Kao’s disappearance, might also be possible.
काओ के लापता होने से भी इसका कुछ लेना-देना हो सकता है।
Hey
अरे
Tharn.
थार्न.
What did you see?
आपने क्या देखा?
I can feel something about this picture.
मैं इस चित्र के बारे में कुछ महसूस कर सकता हूं।
Hey.
अरे।
I think we’ve found a key evidence.
मुझे लगता है कि हमें एक महत्वपूर्ण सबूत मिल गया है।
We have done the lab test on Art’s DNA and the bloodstain that Phaya found at Art’s place, the bloodstain doesn’t belong to Art.
हमने आर्ट के डीएनए का लैब परीक्षण किया है और फाया को आर्ट के घर पर जो खून का धब्बा मिला था, वह खून का धब्बा आर्ट का नहीं है।
Whose is it?
किसका है?
We don’t know yet. But it matches with the dried bloodstain on the pen. The one Art used to hurt Ning.
हमें अभी तक पता नहीं है। लेकिन यह पेन पर लगे सूखे खून के धब्बे से मेल खाता है। वही दाग ​​जिससे आर्ट ने निंग को चोट पहुँचाई थी।
From our interview with Ning, she said Kao has disappeared 3 days ago.
निंग के साथ हमारे साक्षात्कार से पता चला कि काओ तीन दिन पहले गायब हो गया था।
So, I asked Sing to track down Kao’s phone.
इसलिए, मैंने सिंग से काओ का फोन ढूंढने को कहा।
The last place where he went...
वह अंतिम स्थान जहां वह गया था...
is Art’s house.
आर्ट का घर है.
Here.
यहाँ।
This is the file from a CCTV camera in the alley where Art’s house is.
यह उस गली में लगे सीसीटीवी कैमरे की फाइल है जहां आर्ट का घर है।
Three days ago, Kao did go to see Art.
तीन दिन पहले, काओ आर्ट देखने गया था।
This is not just a simple assault case.
यह सिर्फ एक साधारण हमले का मामला नहीं है।
It might also be related to Kao’s disappearance.
यह काओ के लापता होने से भी संबंधित हो सकता है।
The traces of evidence, the bloodstain,
सबूत के निशान, खून के धब्बे,
and the crime scene…
और अपराध स्थल...
Everything that points out to what happened on that night.
वह सब कुछ जो उस रात घटी घटना की ओर इशारा करता है।
Where is Kao?
काओ कहाँ है?
Only Art knows.
केवल कला ही जानती है.
Mr. Art.
श्री आर्ट.
Do you recognize this pen?
क्या आप इस पेन को पहचानते हैं?
You used it to hurt Miss Ning.
आपने इसका इस्तेमाल मिस निंग को चोट पहुंचाने के लिए किया।
Did you also use to hurt anyone else?
क्या आप किसी और को भी चोट पहुँचाते थे?
I am talking to you, Mr. Art.
मैं आपसे बात कर रहा हूं, मिस्टर आर्ट।
Can you please cooperate?
क्या आप कृपया सहयोग कर सकते हैं?
Did you use this pen to hurt anyone else?
क्या आपने इस पेन का इस्तेमाल किसी और को चोट पहुंचाने के लिए किया?
(Sad Music)
(उदास संगीत)
You don’t have to say anything.
तुम्हें कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
You didn’t do anything wrong.
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
It’s all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
(Crying)
(रोते हुए)
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn’t mean it.
मेरा यह मतलब नहीं था.
Kao.
जैसा।
I’m not mad at you.
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
From now on, we’ll be together.
अब से हम साथ रहेंगे।
We’ll never part again.
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे.
That night, he went to your house, didn’t he?
उस रात वह तुम्हारे घर गया था, है ना?
He wanted to break up with you because he was going to marry Miss Ning.
वह आपसे संबंध तोड़ना चाहता था क्योंकि वह मिस निंग से शादी करने वाला था।
We’ve already found...
हमने पहले ही पाया है...
a bloodstain of someone else’s on this pen...
इस पेन पर किसी और का खून का धब्बा...
other than that of Miss Ning’s.
मिस निंग के अलावा.
Did you kill Kao?
क्या तुमने काओ को मार डाला?
No.
नहीं।
I didn’t do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
- You knew all along. - I didn’t do it!
- तुम्हें तो सब पता था। - मैंने ऐसा नहीं किया!
You knew, didn’t you?
तुम्हें पता था, है ना?
That Kao secretly sold your work to Mr. Montree behind your back.
उस काओ ने आपकी पीठ पीछे गुप्त रूप से आपका काम मिस्टर मोंट्री को बेच दिया।
That night, what did Mr. Montree whispered to you?
उस रात, मिस्टर मोंट्री ने आपसे क्या कहा?
Did he threaten you?
क्या उसने तुम्हें धमकी दी?
Are you sure you’re not going to sell it to me?
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे मुझे नहीं बेचेंगे?
Hmm, is this the pen that you used to hurt Kao?
हम्म, क्या यह वही पेन है जिससे तुमने काओ को चोट पहुंचाई थी?
Love?
प्यार?
That’s sick.
यह तो बीमार है.
I didn’t do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
You were angry that Kao betrayed you.
आप इस बात से नाराज थे कि काओ ने आपको धोखा दिया।
He used your love for money.
उसने आपके प्यार का इस्तेमाल पैसों के लिए किया।
He sold all the works you gave him.
आपने उसे जो भी काम दिया था, उसने उसे बेच दिया।
No.
नहीं।
No, I didn’t do it.
नहीं, मैंने ऐसा नहीं किया.
It was an accident.
यह एक दुर्घटना थी.
I didn’t do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
No.
नहीं।
- Is Kao already dead? - I’m sorry.
- क्या काओ पहले ही मर चुका है? - मुझे माफ़ करना।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Can you stop calling me? I’m trying to get everything done.
क्या तुम मुझे फ़ोन करना बंद कर सकते हो? मैं सब कुछ निपटाने की कोशिश कर रहा हूँ।
That’s right.
यह सही है।
I don’t love him.
मैं उससे प्यार नहीं करता.
I just want to use him.
मैं तो बस उसका उपयोग करना चाहता हूं।
Is that what you want to hear?
क्या आप यही सुनना चाहते हैं?
Art, please let me explain.
आर्ट, कृपया मुझे समझाने दीजिए।
You’re an asshole.
तुम एक गधे हो.
- Art. / - Get off me.
- आर्ट. / - मुझसे दूर हो जाओ.
Get off me!
मुझे उतारो!
Art.
कला।
Have you ever been honest with me?
क्या तुम कभी मेरे साथ ईमानदार रहे हो?
Have you? Just for once.
क्या आपने ऐसा किया है? सिर्फ़ एक बार के लिए।
Was that also true?
क्या यह भी सच था?
Or was it just another lie?.
या यह सिर्फ एक और झूठ था?
No, Art.
नहीं, कला.
I really love you.
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं।
I do. Love?
मैं प्रेम करता हूं?
Please listen to me, Art.
कृपया मेरी बात सुनो, आर्ट.
Please.
कृपया।
Please calm down. - No. / - Art.
कृपया शांत हो जाइये। - नहीं / - कला।
- Please listen to me. / - No. - No! / - Please listen to me, Art.
- कृपया मेरी बात सुनो। / - नहीं। - नहीं! / - कृपया मेरी बात सुनो, आर्ट।
Ouch!
आउच!
I thought I’d be able to give you a chance.
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें एक मौका दे पाऊंगा।
I thought if you really loved me, I might be able to give you a chance. But this is too much.
मैंने सोचा था कि अगर तुम सच में मुझसे प्यार करते हो, तो शायद मैं तुम्हें एक मौका दे सकूँ। लेकिन ये तो हद हो गई।
I’m going to take back all my works.
मैं अपना सारा काम वापस ले जा रहा हूं।
I’ll press charges...
मैं आरोप लगाऊंगा...
against you and your girl.
आपके और आपकी लड़की के खिलाफ.
Both of you have to pay for what you did to me.
तुम दोनों को मेरे साथ जो कुछ किया है उसकी कीमत चुकानी होगी।
Art.
कला।
- Art. / - Get off me.
- आर्ट. / - मुझसे दूर हो जाओ.
Art, listen to me.
कला, मेरी बात सुनो।
Get off me! Or I’ll kill you!
हट जा मेरे ऊपर से! वरना मैं तुझे मार डालूँगा!
Ouch!
आउच!
(Thunder Sound)
(गड़गड़ाहट की आवाज)
You’re evil.
तुम बुरे हो.
(Opera, Classical Music)
(ओपेरा, शास्त्रीय संगीत)
(Crying)
(रोते हुए)
You have to pay for it.
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा.
You have to pay for what you did.
आपने जो किया है, उसके लिए आपको भुगतान करना होगा।
For all those lies.
उन सभी झूठों के लिए.
You have to pay.
तुम्हें भुगतान करना होगा।
(Crying while laughing)
(हँसते हुए रोना)
Love?
प्यार?
There is no love.
वहाँ कोई प्यार नहीं है.
There’s only lies.
वहाँ केवल झूठ है.
They are all lies.
ये सब झूठ हैं.
(Crying while laughing)
(हँसते हुए रोना)
(Opera, Classical Music)
(ओपेरा, शास्त्रीय संगीत)
Tharn, why do you think Art has nothing to do with Kao’s disappearance?
थार्न, आपको ऐसा क्यों लगता है कि आर्ट का काओ के गायब होने से कोई लेना-देना नहीं है?
Do you still remember when Art talked about love during the openining at the exhibition?
क्या आपको अभी भी याद है जब प्रदर्शनी के उद्घाटन के दौरान आर्ट ने प्रेम के बारे में बात की थी?
I think he said it because he missed him. He felt sad.
मुझे लगता है उसने ऐसा इसलिए कहा क्योंकि उसे उसकी याद आ रही थी। उसे दुख हुआ।
He was yearning for someone he loved.
वह किसी ऐसे व्यक्ति के लिए तरस रहा था जिसे वह प्यार करता था।
I couldn’t feel any anger or hatred from him at all.
मुझे उससे किसी भी प्रकार का क्रोध या घृणा महसूस नहीं हुई।
Are you saying that...
क्या आप यह कह रहे हैं कि...
Art still loves Kao?
क्या आर्ट अभी भी काओ से प्यार करता है?
There are many lovers who have to stay apart.
ऐसे कई प्रेमी हैं जिन्हें अलग रहना पड़ता है।
I know that.
मुझे पता है कि।
But for me, if I love someone...
लेकिन मेरे लिए, अगर मैं किसी से प्यार करता हूं...
I’ll never let that person go.
मैं उस व्यक्ति को कभी नहीं जाने दूँगा.
I’ll keep looking for him.
मैं उसकी तलाश जारी रखूंगा.
And do everything that I can to make him stay with me.
और मैं उसे अपने साथ रखने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
No matter what it takes.
चाहे इसके लिए कुछ भी करना पड़े।
What about you? Will you also do the same?
आपका क्या हाल है? क्या आप भी ऐसा ही करेंगे?
(Thunder Sound)
(गड़गड़ाहट की आवाज)
[Love has a great way to find us.]
[प्यार के पास हमें ढूंढने का एक शानदार तरीका है।]
[Even though it might force us to take a different path...]
[भले ही यह हमें एक अलग रास्ता अपनाने के लिए मजबूर कर दे...]
(Opera, Classical Music)
(ओपेरा, शास्त्रीय संगीत)
[But with undenying faith,]
[परन्तु अखंड विश्वास के साथ,]
[Love will always bring us together.]
[प्यार हमें हमेशा एक साथ लाएगा।]
[Bounded by destiny ]
[भाग्य से बंधा हुआ]
[and burning flames of passion...]
[और जुनून की जलती हुई लपटें...]
[and yearning for each other.]
[और एक दूसरे के लिए तड़प.]
[Love eternity]
[अनंत काल से प्रेम]
Written by Paulo Coelho [a Brazillian writer.]
पाउलो कोएलो [एक ब्राज़ीलियाई लेखक] द्वारा लिखित ।
(Phone Ringing) Can you stop calling me?
(फ़ोन की घंटी बजती है) क्या आप मुझे फ़ोन करना बंद कर सकते हैं?
I’m trying to get everything done. (Thunder Sound) Don’t do that, Ning.
मैं सब कुछ पूरा करने की कोशिश कर रहा हूँ। (गड़गड़ाहट की आवाज़) ऐसा मत करो, निंग।
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
It’s all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
This has nothing to do with Art.
इसका कला से कोई संबंध नहीं है।
That’s right.
यह सही है।
I didn’t love him.
मैं उससे प्यार नहीं करता था.
I just want to use him.
मैं तो बस उसका उपयोग करना चाहता हूं।
Is that what you want to hear?
क्या आप यही सुनना चाहते हैं?
I chose to be with you, to marry you.
मैंने तुम्हारे साथ रहने का, तुमसे शादी करने का फैसला किया।
So, you should stop now.
तो, अब आपको रुक जाना चाहिए.
- Art, please listen to me. - You’re an asshole.
- आर्ट, कृपया मेरी बात सुनो। - तुम एक बेवकूफ हो।
You really are.
असल में तुम हो।
Art.
कला।
- Get off me. / - Art.
- मुझसे दूर हो जाओ। / - कला।
Get off me!
मुझे उतारो!
Art.
कला।
Have you ever been honest with me?
क्या तुम कभी मेरे साथ ईमानदार रहे हो?
Was that true? Or was it just another lie?
क्या यह सच था? या यह सिर्फ़ एक और झूठ था?
No, Art.
नहीं, कला.
I really love you.
मैं सचमुच तुम्हें प्यार करता हूं।
I do. Love?
मैं प्रेम करता हूं?
You call this, love?
आप इसे प्यार कहते हैं?
I was blind to believe that you loved me.
मैं यह मानने में असमर्थ था कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
I thought despite you already having someone else...
मैंने सोचा कि भले ही आपके पास पहले से ही कोई और है...
despite how little you’d be able to share those love with me...
भले ही आप मेरे साथ उस प्यार को कितना ही कम बांट पाएं...
I thought it was still love. However little it was didn’t matter to me as long as you loved me.
मुझे लगा कि ये अब भी प्यार है। चाहे वो कितना भी छोटा क्यों न हो, मुझे इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता था, जब तक तुम मुझसे प्यार करते थे।
Please listen to me.
कृपया मेरी बात सुनें।
No.
नहीं।
Get off me.
मुझे उतारो।
Please calm down. Please. Please.
कृपया शांत हो जाइए। कृपया। कृपया।
Get off me! Art.
हटो मुझ पर से! कला.
Get off me.
मुझे उतारो।
I thought I’d be able to give you a chance.
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें एक मौका दे पाऊंगा।
I thought if you really loved me, I might be able to give you a chance.
मैंने सोचा कि अगर तुम सचमुच मुझसे प्यार करते हो तो मैं तुम्हें एक मौका दे सकता हूं।
But this is too much.
लेकिन यह बहुत ज्यादा है.
You betrayed me.
तुमने मुझे धोखा दिया।
I’m going to take back all my works.
मैं अपना सारा काम वापस ले जा रहा हूं।
I’ll press charges against you and your girl too.
मैं तुम्हारे और तुम्हारी लड़की के खिलाफ भी आरोप लगाऊंगा।
Both of you have to pay for what you did to me.
तुम दोनों को मेरे साथ जो कुछ किया है उसकी कीमत चुकानी होगी।
Art.
कला।
Get off me.
मुझे उतारो।
Art, listen to me.
कला, मेरी बात सुनो।
Please listen, Art.
कृपया सुनो, आर्ट.
Get off!
उतर जाओ!
Get off me! Or I’ll kill you!
हट जा मेरे ऊपर से! वरना मैं तुझे मार डालूँगा!
(Thunder Sound)
(गड़गड़ाहट की आवाज)
No.
नहीं।
No. I’m sorry. I didn’t mean it.
नहीं, मुझे माफ़ करना। मेरा यह मतलब नहीं था।
(Crying)
(रोते हुए)
(Wailing)
(विलाप)
(Thunder Sound)
(गड़गड़ाहट की आवाज)
Art is not the culprit.
कला दोषी नहीं है.
(Thrill Sound) How do you know?
(थ्रिल साउंड) तुम्हें कैसे पता?
Singh, find me the info quickly.
सिंह, मुझे जल्दी से जानकारी ढूंढो।
(Shutter Sound )
(शटर की धवनी )
Found the bloodstain.
खून का धब्बा मिला.
Photo it.
फोटो खींचिए.
(Shutter Sound )
(शटर की धवनी )
If this blood matches with the one on the pen, then we’d know if Kao is still alive.
यदि यह खून पेन पर लगे खून से मेल खाता है, तो हमें पता चल जाएगा कि काओ अभी भी जीवित है या नहीं।
Or whether Art has already killed him.
या फिर आर्ट ने उसे पहले ही मार दिया है।
Photo it.
फोटो खींचिए.
(Shutter Sound )
(शटर की धवनी )
Give me a hand. Hold this.
मुझे हाथ दो। इसे पकड़ो। (शटर की आवाज़)
About the bloodstain that we found on the taxi
टैक्सी पर मिले खून के धब्बे के बारे में
It matches with the one on the pen
यह पेन पर दिए गए चित्र से मेल खाता है
Does it belong to Kao’s?
क्या यह काओ का है?
- Yes. / - Oh!!!
- हाँ. / - ओह!!!
We have compared the DNA of bloodstain with those clothes and belongings Phaya had found at Art’s place.
हमने खून के दाग के डीएनए की तुलना उन कपड़ों और सामान से की है जो फाया को आर्ट के घर पर मिले थे।
the DNA matches
डीएनए मेल खाता है
It belongs to Kao’s.
यह काओ का है।
A camera on the taxi also showed that Kao called for a cab and took this taxi.
टैक्सी पर लगे कैमरे से यह भी पता चला कि काओ ने टैक्सी बुलाई और वह टैक्सी लेकर गया।
But the driver said that Kao was on the phone
लेकिन ड्राइवर ने कहा कि काओ फोन पर था
I’ll do everything exactly as I said
मैं सब कुछ ठीक वैसा ही करूँगा जैसा मैंने कहा था
Then he got off in the middle of the road
फिर वह सड़क के बीच में उतर गया
Excuse me? Can you please turn right at this junction?
माफ़ कीजिए? क्या आप इस चौराहे पर दाएँ मुड़ सकते हैं?
(Raining)
(बारिश हो रही है)
I asked Sing to check around that area. It’s an abandoned land with no residences nearby.
मैंने सिंग से उस इलाके का पता लगाने को कहा। वह एक वीरान ज़मीन है और आस-पास कोई रिहायशी इलाका नहीं है।
So, we had no idea where he went after that since there aren’t any CCTV camera around there.
इसलिए हमें कोई जानकारी नहीं थी कि उसके बाद वह कहां गया, क्योंकि वहां कोई सीसीटीवी कैमरा नहीं था।
Oh, just in time. The inspector has called for a meeting.
ओह, बिल्कुल सही समय पर। इंस्पेक्टर ने मीटिंग बुलाई है।
Okay
ठीक है
Wait.
इंतज़ार।
Can we release Art now?
क्या हम अब कला जारी कर सकते हैं?
He doesn’t have anything to do with Kao’s disappearance anyway.
वैसे भी काओ के गायब होने से उसका कोई लेना-देना नहीं है।
Let the inspector decide
निरीक्षक को निर्णय लेने दें
Let’s go for a meeting first
चलो पहले एक मीटिंग के लिए चलते हैं
(Classical Music)
(शास्त्रीय संगीत)
How serious is it?
यह कितना गंभीर है?
It might escalate from one level to another
यह एक स्तर से दूसरे स्तर तक बढ़ सकता है
Oh, hello Doc
ओह, नमस्ते डॉक्टर!
Doctor...
चिकित्सक...
Can he be cured?
क्या उसका इलाज हो सकता है?
If so, how long will it take?
यदि हां, तो इसमें कितना समय लगेगा?
He has experienced a severe breakdown
उन्होंने गंभीर रूप से टूटन का अनुभव किया है
I’m afraid it might take quite some time, Inspector
मुझे डर है कि इसमें काफ़ी समय लग सकता है, इंस्पेक्टर
Is Mr. Art going to be in trouble because of Kao’s disappearance?
क्या काओ के गायब होने से मिस्टर आर्ट को परेशानी होगी?
Although he might not be involved with Kao’s disappearance,
हालाँकि वह काओ के लापता होने में शामिल नहीं हो सकता है,
he would still be charged with physical assault
उस पर अभी भी शारीरिक हमले का आरोप लगाया जाएगा
If Mr. Art chose to walk away when he knew that Kao already had a girlfrirend,
अगर मिस्टर आर्ट ने यह जानते हुए भी कि काओ की पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है, दूर जाने का फैसला किया होता,
this tragic incident wouldn’t have happened
यह दुखद घटना नहीं घटी होती
Love is like that. You don’t always get what you want
प्यार भी ऐसा ही होता है। आपको हमेशा वो नहीं मिलता जो आप चाहते हैं।
But you’ve already fallen for someone, it’s probably not that easy to give up on it.
लेकिन यदि आप पहले ही किसी के प्यार में पड़ चुके हैं, तो उसे छोड़ना शायद इतना आसान नहीं है।
Even if it’s not easy,
भले ही यह आसान न हो,
but if it’s necessary, then you should do it
लेकिन अगर यह आवश्यक है, तो आपको यह करना चाहिए
Because what’s not ours will never be ours
क्योंकि जो हमारा नहीं वो कभी हमारा नहीं होगा
There’s no use to keep being persistent That’s right
लगातार बने रहने का कोई फायदा नहीं है, यह सही है
No use at all.
कोई फायदा नहीं.
You better let them live together happily. Don’t get in the way.
बेहतर होगा कि तुम उन्हें साथ में खुशी-खुशी रहने दो। उनके बीच में मत आओ।
Walk away now so that you won’t waste your time
अब चले जाओ ताकि तुम्हारा समय बर्बाद न हो
But if I really love someone,
लेकिन अगर मैं किसी से सच्चा प्यार करता हूँ,
I’m willing to waste my time, Phaya.
मैं अपना समय बर्बाद करने को तैयार हूं, फाया।
And I’ll do everything...
और मैं सब कुछ करूंगा...
to make the one I love stay by my side.
जिससे मैं प्यार करता हूँ उसे अपने साथ बनाये रखना।
Even if that person doesn’t love you?
भले ही वह व्यक्ति आपसे प्यार न करता हो?
Isn’t that too selfish?
क्या यह बहुत स्वार्थी नहीं है?
Calm down, Phaya.
शांत हो जाओ, फ़या.
I’m sorry, Inspector.
मुझे खेद है, इंस्पेक्टर.
I got a little carried away.
मैं थोड़ा बहक गया।
Someone is trying to take away something dear to me
कोई मेरी कोई प्रिय चीज़ छीनने की कोशिश कर रहा है
Well, lucky for me that I obey what the Abbot said and live my life by the Five Precepts. That’s why my love life is so happy as it is.
खैर, मैं खुशकिस्मत हूँ कि मैं मठाधीश की बात मानता हूँ और पाँच नियमों के अनुसार अपना जीवन जीता हूँ। इसीलिए मेरा प्रेम जीवन इतना सुखी है।
Kamesu-micchacara – one should abstain from a sexual misconduct. And also, Musavata – to abstain from false speech
कामेसु-मिच्चाकारा - यौन दुराचार से दूर रहना चाहिए। और मुसावता - मिथ्या भाषण से दूर रहना।
- Sathu. / - Sathu. (Laughing)
-साथू. / - सथू। (हँसना)
(Thrill Sound)
(थ्रिल ध्वनि)
Are you going home? Do you need a lift?
क्या तुम घर जा रहे हो? क्या तुम्हें लिफ्ट चाहिए?
Don’t bother, Doctor.
परेशान मत होइए, डॉक्टर.
Tharn, we need to gather more information and find more evidence
थार्न, हमें और अधिक जानकारी जुटाने और अधिक सबूत खोजने की ज़रूरत है
It would take some time
इसमें कुछ समय लगेगा
So don’t let him wait
तो उसे इंतज़ार मत करने दो
I’ll drop you off.
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
Then you go ahead and head back home
फिर आप आगे बढ़ें और घर वापस जाएँ
I’ll go back with him
मैं उसके साथ वापस जाऊँगा
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
He will go back with me
वह मेरे साथ वापस जाएगा
So, don’t worry
तो, चिंता मत करो
I’ll see him to his bed
मैं उसे उसके बिस्तर तक छोड़ दूँगा
Thank you, Phaya
धन्यवाद, फ़या
My pleasure
मुझे खुशी हुई
Let’s go
चल दर
(Phone Ringing)
(फ़ोन बज रहा है)
Yes, Doc?
हाँ, डॉक्टर?
[Chalothorn's voice: Hi Tharn, I'm at home now]
[चालोथॉर्न की आवाज़: हाय थार्न, मैं अभी घर पर हूँ]
Okay.
ठीक है।
Please rest well.
कृपया आराम करें।
Does he really have to keep checking on you?
क्या उसे सचमुच आप पर नज़र रखनी पड़ती है?
So annoying.
गुस्सा कर देने वाला।
Let’s talk about Art’s case tomorrow
आइए कल आर्ट के मामले पर बात करें
I want to go home and get some rest
मैं घर जाकर थोड़ा आराम करना चाहता हूँ
Let’s call it a day.
चलो आज का दिन खत्म करें।
Hey, wait
अरे, रुको
Huh? Do you really forget it?
क्या तुम सचमुच भूल गए?
You said you will go back with me.
तुमने कहा था कि तुम मेरे साथ वापस चलोगे।
I said that so that you two would stop fighting
मैंने ऐसा इसलिए कहा ताकि तुम दोनों लड़ना बंद कर दो।
Let’s go
चल दर
- Hey. / - Come with me.
- अरे. / - मेरे साथ आओ.
No.
नहीं।
Hey, I really want you to come with me
अरे, मैं सचमुच चाहता हूँ कि तुम मेरे साथ आओ।
I have a surprise for you
मेरे पास तुम्हारे लिए एक आश्चर्यजनक बात है
What is it?
यह क्या है?
It won’t be a surprise if I tell you
अगर मैं आपको बताऊं तो कोई आश्चर्य नहीं होगा
Please.
कृपया।
(Oh yes!)
(ओह हां!)
Hey, wait for me
अरे, मेरा इंतज़ार करो
Why did you take me to your home?
तुम मुझे अपने घर क्यों ले गए?
I just want you to come visit my place
मैं बस इतना चाहता हूँ कि तुम मेरे घर आओ
I’ve already been to your place for so many times
मैं पहले भी कई बार आपके यहाँ आ चुका हूँ
Is this how you invite someone to your house?
क्या आप किसी को अपने घर इस तरह आमंत्रित करते हैं?
Yeah.
हाँ।
Oh, wow! Your house is so grand
वाह! आपका घर कितना शानदार है!
Oh, hello. What’s your name?
अरे नमस्ते, आपका नाम क्या है?
It’s Namami.
यह नमामि है।
I see (Meow)
मैं देखता हूँ (म्याऊँ)
Hello
नमस्ते
Namami.
Namami.
No, I mean the cat’s name is Namami
नहीं, मेरा मतलब है कि बिल्ली का नाम नमामि है
I’m Paranee
मैं बेहतर हो रहा हुँ
(Laughing) Ah, hello Paranee.
(हँसते हुए) आह, नमस्ते परानी।
Hello, Tharn.
नमस्ते, थार्न.
Is she your little sister?
क्या वह आपकी छोटी बहन है?
No.
नहीं।
My mother.
मेरी माँ।
Welcome to our house
हमारे घर में स्वागत है
- Hello, Grandma. - Hello. You arrive just in time for dinner
- नमस्ते दादी माँ। - नमस्ते। आप खाने के लिए ठीक समय पर पहुँच गईं।
Your family knows that I’d be coming?
क्या आपके परिवार को पता है कि मैं आ रहा हूँ?
Meow
म्याऊं
How is it going with the case? Is everything all right now?
मामला कैसा चल रहा है? क्या अब सब ठीक है?
I’ve been watching the news about it. You guys are so great
मैं इसके बारे में खबरें देख रहा हूँ। आप लोग बहुत अच्छे हैं।
- Right, Grandma? - Yes.
- ठीक है, दादी? - हाँ।
People are losing their minds more and more these days
आजकल लोग अपना दिमाग तेजी से खोते जा रहे हैं
In the old days when I watched the news,
पुराने दिनों में जब मैं समाचार देखता था,
I could still understand the reason why those people did something evil like that
मैं अभी भी समझ सकता हूँ कि उन लोगों ने ऐसा बुरा काम क्यों किया
They probably experienced something so terrible... that caused them to act on impulse.
संभवतः उन्होंने कुछ इतना भयानक अनुभव किया होगा... जिसके कारण उन्होंने आवेग में आकर ऐसा कदम उठाया।
But people these days are different. Their minds are beyond understanding.
लेकिन आजकल लोग अलग हैं। उनका दिमाग समझ से परे है।
I totally agree with you, Grandma.
मैं आपसे पूर्णतः सहमत हूं, दादी।
They are nothing like Namami, right? Namami...
वे नमामि जैसे कुछ भी नहीं हैं, है ना? नमामि...
Actually, it mostly revolves around only just one or two things
दरअसल, यह ज्यादातर एक या दो चीजों के इर्द-गिर्द ही घूमता है
Being dishonest
बेईमान होना
or lying.
या झूठ बोल रहा है.
And also a sexual misconduct driven by obsessions and desire.
और यह जुनून और इच्छा से प्रेरित यौन दुराचार भी है।
Wow!
बहुत खूब!
You’re so cool. You know about all those things too.
तुम बहुत अच्छे हो। तुम्हें ये सब बातें भी पता हैं।
The Abbot taught me well.
मठाधीश ने मुझे अच्छी शिक्षा दी।
(Laughing)
(हँसना)
Now that I’ve already invited him to our place
अब जबकि मैंने उसे हमारे घर आमंत्रित कर लिया है
Are you going to let him stand here all night?
क्या आप उसे सारी रात यहीं खड़े रहने देंगे?
I’m so hungry, Grandma.
मुझे बहुत भूख लगी है, दादी माँ।
Well, so am I.
खैर, मैं भी ऐसा ही हूं।
I’ve prepared something delicious for your friend
मैंने तुम्हारे दोस्त के लिए कुछ स्वादिष्ट बनाया है
You, stay here. Don’t move.
तुम यहीं रहो। हिलना मत।
Tharn, let’s go and have dinner with me. I’m so glad you finally came.
थार्न, चलो मेरे साथ खाना खाते हैं। मुझे बहुत खुशी है कि तुम आखिरकार आ ही गए।
I often heard Phaya
मैंने अक्सर फ़या को
talking about you.
आप के बारे में बात करना।
Wait, not talking actually.
रुको, वास्तव में बात नहीं कर रहे हैं।
He often dreamt about you.
वह अक्सर तुम्हारे बारे में सपने देखता था।
Let’s go. Don’t you dare move.
चलो चलें, हिलने की हिम्मत मत करना।
Come, let’s eat.
आओ, खाना खायें।
- Leave him be. - Okay.
-उसे छोड़ दो. -ठीक है.
Serve you right. You’re no longer her favourite nephew
तुम्हें यही हक़ है। अब तुम उसके पसंदीदा भतीजे नहीं रहे।
Namami, scratch her. Let’s go eat, Namami.
नमामि, इसे नोचो। चलो खाना खाते हैं, नमामि।
Hey, are you really going to leave me here?
अरे, क्या तुम सचमुच मुझे यहीं छोड़ दोगे?
Fine, I’ll go there myself.
ठीक है, मैं स्वयं वहाँ जाऊँगा।
I made
मैंने बनाया
this myself.
यह मैं स्वयं हूं।
Oh, I was about to give you that.
ओह, मैं तुम्हें यही देने वाला था।
- Grandma. / - Yeah
- दादी माँ. / - हाँ
- Tell me, has he ever done something funny to you? - Huh? (Laughing)
- बताओ, क्या उसने कभी तुम्हारे साथ कुछ मज़ाकिया काम किया है? - हुंह? (हँसते हुए)
Wow, this is so good.
वाह, यह बहुत अच्छा है.
I made it myself.
मैंने इसे खुद बनाया है।
(Lovely Sound)
(सुंदर ध्वनि)
Go on.
जारी रखें।
I often come here to draw.
मैं अक्सर यहाँ चित्र बनाने आता हूँ।
I’ve been afraid of water since then.
तब से मुझे पानी से डर लगता है।
So, I tried to stay close to it – to get used to it.
इसलिए, मैंने इसके करीब रहने की कोशिश की - इसकी आदत डालने की।
I’m trying too.
मैं भी कोशिश कर रहा हूं.
(Eternity Remembrance Melody)
(अनंत काल स्मरण राग)
Tharn.
थार्न.
Here.
यहाँ।
Ow!
ओह!
Do you remember...
तुम्हे याद है...
the first time we met at the camp?
जब हम पहली बार शिविर में मिले थे?
Do you know...
क्या आप जानते हैं...
that I really wanted to hug you then?
कि मैं सचमुच तुम्हें गले लगाना चाहता था?
Liar.
झूठा.
You couldn’t even recognise me.
तुम मुझे पहचान भी नहीं सके.
But it was such a coincidence.
लेकिन यह एक संयोग था.
But the end, wasn’t it me who took your hand and led you out of that place?
लेकिन अंत में, क्या वह मैं ही नहीं था जिसने तुम्हारा हाथ पकड़ा था और तुम्हें उस स्थान से बाहर निकाला था?
Do you really think
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
all this is a coincidence?
क्या ये सब संयोग है?
Tharn.
थार्न.
I like you a lot.
मैं आपको बहुत पसंद करता हूं।
I really do.
मैं वास्तव में करता हूँ।
I don’t know
मुझें नहीं पता
why I’m like this too.
मैं भी ऐसा क्यों हूं.
But then I’ve come to realise about it.
लेकिन फिर मुझे इसका एहसास हुआ।
Even though I’ve just met you...
हालाँकि मैं अभी आपसे मिला हूँ...
the closer I get to know you,
मैं तुम्हें जितना करीब से जान पाऊंगा,
the more I feel that...
जितना अधिक मैं महसूस करता हूं...
I’ll never be able to lose you.
मैं तुम्हें कभी नहीं खो पाऊंगा.
I really want to have you by my side in every day of my life.
मैं सचमुच चाहता हूं कि तुम मेरे जीवन के हर दिन मेरे साथ रहो।
It’s as if...
यह ऐसा है जैसे...
I’ve felt like this for so long.
मैं काफी समय से ऐसा महसूस कर रहा हूं।
Very long.
बहुत लंबा.
I can’t love anyone, Phaya.
मैं किसी से प्यार नहीं कर सकता, फ़या.
If I love someone,
अगर मैं किसी से प्यार करता हूँ,
I’ll lose that person in the end.
मैं अंततः उस व्यक्ति को खो दूंगा।
And I don’t want to lose you.
और मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता.
I want to have you by my side.
मैं तुम्हें अपने साथ रखना चाहता हूं।
But this is the best I can do.
लेकिन यह सबसे अच्छा है जो मैं कर सकता हूं।
Please don’t force me.
कृपया मुझे मजबूर मत करो.
Because I really don’t want to lose you.
क्योंकि मैं सचमुच तुम्हें खोना नहीं चाहता।
Tharn.
थार्न.
I’ll do everything to be with you.
मैं तुम्हारे साथ रहने के लिए सब कुछ करूंगा।
I’m not going anywhere.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
I’ll stay by your side.
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
I’ll do whatever it takes so that you won’t be sad or lose me.
मैं कुछ भी करूंगा ताकि आप दुखी न हों या मुझे खो न दें।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
(Romantic Music)
(रूमानी संगीत)
(Thrill Sound)
(थ्रिल ध्वनि)
(The sound of the wind blowing)
(हवा चलने की आवाज)
(Book flipping open)
(पुस्तक पलटते हुए)
Idolfactory
मूर्तिफैक्ट्री
You and Phaya should be more careful during these days.
इन दिनों में आपको और फाया को अधिक सावधान रहना चाहिए।
The Abbot asked me to tell you...
मठाधीश ने मुझसे कहा कि मैं आपको बताऊं...
to try to stay away from water.
पानी से दूर रहने की कोशिश करें।
Tharn! Tharn!
थार्न! थार्न!
(Thrill Sound)
(थ्रिल ध्वनि)
(Praying)
(प्रार्थना करना)
Tharn! Wake up!
थार्न! जागो!
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Tharn.
थार्न.
Ouch!
आउच!
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵 🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵मैं इस प्यार को हमेशा अपने दिल में संजो कर रखूंगा।🎵 🎵चाहे कितने भी समय के लिए हो, मैं हमेशा तुम्हें देखना चाहूंगा।🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵 🎵I’m going to love you and only you.🎵 🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम ही वो हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵 🎵मैं तुमसे और सिर्फ़ तुमसे ही प्यार करता रहूँगा।🎵 🎵चाहे कितना भी लंबा क्यों न हो, यह कभी नहीं बदलेगा।🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵 🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵चाहे नींद में हो या जागते हुए।🎵 🎵मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा।🎵 🎵चाहे कितने भी समय के लिए हो, मैं हमेशा तुमसे प्यार करूंगा।🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ।🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता क्योंकि मेरा दिल आपका है।🎵